Agregar al proyecto un archivo(.editorconfig) y una carpeta(docs).

    .editorconfig: recomendado cuando trabajo con VSC. Nos permite configurar como se va a desarrollar el identado,
        el tamaño de los espacios,el charset o tipo de texto(ñ y demas), el caracter de  final de linea, etc.
        Hay que instalar desde extensiones.


HOOKS: son funciones que especifican mecanimos para trabajar con componentes funcionales.
    Mientras que los componenetes tipo clases tienen un estado privado un constructor, es decir una serie de metodos al extender
     de Components de React, los rfc que son basicamente una funcion que devuelve un html con Js embebido, necesitamos un mecanimos
     que nos ayude a trabajar con States, estos son los HOOKS. 